# Info-game

Frontend для Telegram Mini App: пользователю показывают сниппет кода на Python и несколько вариантов ответа, нужно предсказать вывод программы. Приложение предлагает 3 уровня сложности и несколько различных тем на выбор.

## Стек
1) Angular v22
2) Angular Material
3) Telegram Mini App API
4) RxJS
5) Docker & Nginx (для продакшен-сборки)

## Запуск

Запуск через Docker: <ик>
Соберите и запустите контейнер в фоновом режиме:

`docker-compose up -d --build`

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080/ (порт можно изменить в docker-compose.yml).

## Основной функционал (Фичи)
Кастомизация викторины: Выбор темы (Topic) и уровня сложности (Easy, Medium, Hard) перед началом игры.

Tinder-like механика свайпов: - Свайп вправо — пропустить вопрос.

Свайп влево — подтвердить выбранный вариант ответа.

Использован кастомный обработчик touch-событий с эффектом "резинки" для интуитивно понятного UI.

Dynamic Island уведомления: Всплывающие уведомления в стиле iOS на самом верху экрана (поверх контента), информирующие о правильном или неверном ответе после подтверждения.

Глубокая интеграция с Telegram: обработка закрытия (Close Confirmation) и адаптация под безопасные зоны (Safe Areas) интерфейса мессенджера и получение темы пользователя.

## Структура проекта
src/app/components/quiz-start/ — Экран выбора темы и сложности.

src/app/components/task-feed/ — Основной экран с лентой задач, вариантами ответов, механикой свайпов и Dynamic Island.

src/app/components/profile/ — Профиль пользователя с историей ответов.

src/app/telegram/ — Сервисы и утилиты для работы с нативным API Telegram Mini Apps.

## CI/CD
Проект включает настроенный GitHub Actions workflow (.github/workflows/deploy.yaml).
При пуше в ветку main автоматически запускается процесс сборки Angular-приложения, создания Docker-образа и его отправки в GitHub Container Registry (GHCR).
